猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答唱
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
可以望見得到
「近朱者赤」棒
又會犯錯然後畀胖虎教訓一餐啦
又唔一定會噉樣𠸏，我話一定會啊
恭喜你今次得到冠軍喎
好多謝你啊
贏得好輕鬆啊，係啊
因為我今次曾經
同世界一流嘅選手一齊練習
呢個就係我得到冠軍嘅關鍵喇
呢個就係所謂嘅「近朱者赤」啊
即係點啊？
係成語嚟㗎
同墨接近嘅話，就會變成黑色
同朱紅色接近嘅話
自然就會變成朱紅色
呢個係源自中國嘅成語
意思係話人會因為接觸嘅人同環境
而可以變好，亦都可以變壞㗎
噉，只係同棒球打得好嘅人一齊練習
棒球技術就一定會進步？
我諗都會進步𠸏
真係𠸏？
有冇法寶可以幫我做到噉樣啊？
有啊，有一件係度身訂造㗎
「撳住這隻棒」
點啊？
要唔要試下啊？
我試啊
聽住，你點專心啲啊？
好犀利啊
只要用呢樣嘢
你都會即刻成為棒球名校嘅棒球隊員啊
忍者踢棒
好喇，休息啊
好
Go go，let's go
let's go
耶
開心啊
睇嚟我太攰喇
點㗎？
你喺度搞乜嘢啊？
好對唔住啊
因為件法寶係設計成會
受距離最近嘅人影響到㗎
將枝棒篤落地面就會受影響，原來係噉
Sorry，你遲咗，我唔遲㗎，大雄
你搞我乜嘢啊？
哦，你做乜嘢啊？
好有衝勁噉樣喎
肯定係得個樣㗎啫
今日嘅我同平時係唔同㗎
只要有我喺度，今次場比賽肯定會贏
專心比賽啦
就算我幾叻都好
個波唔飛嚟呢一邊，就冇機會表現到
嚟啦，好，加油啊
係全壘打預告？
要加油啊，大雄
打啊
覺得點樣啊？
阿毛管仲仲有頭暈啊，你進步咗好多啊
係啊，我學識咗十首新歌，想唔想聽啊？
聽十首新歌會返唔到屋企啊
有喇
靜香呀，唔好喺啲咁細嘅房度喇
不如試下去更大嘅地方演奏吖
喺呢度就可以盡情噉練習啦
冇可能㗎，會畀人鬧㗎
呢點絕對冇問題嘅
好喇，係時候開始練習喇
係
靜香拉得好好啊
今次全靠近朱者赤棒咋
係喎，喺佢身邊嘅全部都係高手啊
真係太好喇，可以令到靜香佢咁開心
果然真係噉啊
同啲叻嘅人一齊原來非常之重要啊
係喇
我打棒球咁渣
一定係因為同胖虎佢哋一齊啊
我諗就唔係因為噉喇，唔係啊
我覺得我以後要好好噉樣選擇朋友先得啊
胖虎只係一隻得浦猛力嘅暴力猩猩
而小夫就只係…
你話邊個係暴力猩猩啊？
胖虎
我講嘅唔係噉嘅意思啊，噉…
係乜嘢意思啊？
救我
快啲啊
有辦法喇，咪走啊，大雄
你幾時換咗套衫㗎？
大雄
放馬過嚟啦
嚟啦
唔好啊，激氣啊
咪走啊
我攞走喇
呢支唔通就係…
小夫佢去咗邊呢？
揾到你喇
咩事啊？
好對唔住啊，哎吔
係啊，冇錯啊
大減價嗰陣買嘅內褲太窄，着唔落
一定要減肥啊
果然係噉
今日我哋請咗Star
Five所有嘅成員嚟喇
其實我一早都想試一次㗎喇
搞唔搞掂啊
Chappie Kong？
廿七號Musekong
今次演出係我哋嘅福氣
你哋唔好再嘈喇
Bring in
the festival
佢係邊個嚟啊？小夫？
點解會走咗上台唱歌𠻺？
係啊，小夫，係啊，小夫
係啊，小夫，係啊，小夫，係啊，小夫
係啊，小夫，係啊，小夫，係啊
小夫，係啊，小夫，係啊，小夫
係啊，小夫，係啊，小夫，係啊，小夫
係啊，嗰個人係邊個啊？
小雨點淋至渾身濕透
哎吔，你對唔住啊
枝棒，還返畀我，大雄
揾到你喇，弊喇，係胖虎啊，點算啊？
趁呢個機會…
等陣啊
我唔會畀返你㗎
今日請咗新班武道團嚟喇
好，跑邊度？
嗰個小夫啊
大雄啊
耶
叮噹
好嘢啊
唔該我跳上巴姆，我已經支持唔住喇
我哋走到咁遠應該冇問題啦，你真係吖
借親嘢畀你都冇好結果㗎
不過今次係小夫擅自攞咗嚟用喎
胖虎，喺嗰邊啊
胖虎
呢個時候唯有…
去咗邊啊？
係噉好啦，加入學園式滿團，開始練習
有冇衝勁啊？
有
Hurry
要加油啊
要加油
Hurry
要加油啊
加油啊
要加油
哎吔？
大雄點解會升回船𠸏？
大雄？
好攰啊，大雄啊，你喺度做咩啊？
媽媽，靜香都喺度？
佢哋喺嗰度啊
胖虎嘅幼師嚟喇
Hurray
You go
點解會噉嘅呢？
我冇聲喇，我都係…
卒之揾到你喇，大雄
咩啊？
噴火？
大雄啊，再係噉嘅話
身體會承受唔住㗎
Hurray
要加油啊
要加油
Hurray
要加油啊
加油啊…
噉日到此為止
好啦，散會
唔諗清楚同咩人喺一齊，真係好辛苦啊
你真係講得好啱啊
畀逼同你喺一齊嘅我先係最辛苦啊
大雄啊
胖虎
快走啊
你放過我啦
捉到你喇
大雄，捉到你喇
我唔理喇
胖虎係熊貓
胖虎
對唔住啊，因為有少少趕時間…
胖虎，有咩事啊？
係大雄呀？
做乜嘢啊，胖虎？
發生咩事啊？
平時嘅胖虎係會即刻教訓人㗎
冇嘢
係因為頭先…
咩啊？
真係太好喇
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
發生咗噉嘅事啊
你知啦，我個鼻係好高𠺢嘛
外表仲咁狂野𠻹，係咪？
哦，係喇
但係咁細嘅小朋友畀我嚇到喊
令我有啲傷心
假如我嘅外表可愛一啲噉就好喇
將胖虎變得可愛啲？
係啊，佢做咗好事
但係對方畀佢嚇到喊
所以覺得有少少可憐啊，大雄
你真係幾好人㗎喎
其實你之前都試過好多次畀胖虎整喊㗎啦
不過呢，佢嘅情況又幾值得同情𠸏
聽講你好想要一個可愛嘅外表喎
係咪啊？
雖然你係噉樣講
噉有冇咩辦法啊？
例如變成熊貓之類呢？
熊貓？
噉或者呢個可以試下喎
「變身熊貓頭巾」
無論任何人只要戴上呢條變身熊貓頭巾
都會變成熊貓，你嘅外表就會變得可愛
唔會再嚇到女仔喊㗎喇
試下戴啦，嘩，噉好啦
可愛啊
係啊，唔係噉吖，大雄，你仲細個咩？
冇神實，好可愛啊，雖然外表係隻熊貓
但係實在係胖虎嚟㗎
係喎
但係，呢個外表一定會畀人話你可愛㗎
我真係會咩？
係胖虎？
但係…
點解都係熊貓嚟啊？
停手啦，你哋唔好噉樣啦
明明係胖虎嚟，點解會咁可愛𠸏？
毛鬙鬙噉，好可愛啊
嗱，我冇講錯啦，外表睇落非常可愛啊
的確係啊，噉嘅話
就唔會再嚇到啲女仔喊啦
雖然係噉樣
但係內裏都依然係胖虎嚟啊
你唔好黐到咁實啦
而家熱到我覺得有啲口渴啊吓？
你覺得口渴嗱？
等我一陣
你請我飲呀？
畀胖虎飲我就唔係好想喇
但係如果熊貓嘅話…
Thank you
話時話啦，我有啲肚餓啊
不如我整啲曲奇畀你食吖？
曲奇，雖然係好好食
但係最好係啲飽肚啲嘅嘢啦
係咪有少少問題呢？
軍火，你好似過份咗啊
冇錯啊
唔係話外表可愛就代表你乜嘢都可以做㗎
將條頭巾畀返我啊，你好煩啊
你係咪想反抗我啊？
咩話？
好可愛啊
唔係啊，快啲畀返頭巾我
收聲啊
大雄，你點啊？
再見喇，呢條頭巾我要借用一段時間啊
胖虎
佢咁可愛，由得佢亂嚟會好危險㗎
我夠知道喇
去追佢啦
咦，我好可愛，只要可愛
做乜嘢都唔會有人嬲你嘅
唔快啲揾到佢嘅話，雖然外表係熊貓
但係內裏始終都係胖虎啊
可怕嘅可愛胖虎
去咗邊啊？
喂
係胖虎？
但係個樣點解會咁可愛𠸏？
既然話我可愛嘅，你越請我食糖啦
好啦
唔得啊，唔得…
噉樣你都仲可以反抗我咩？
明明係胖虎嚟喎，點解你會咁可愛㗎？
我乜都畀你喇，多謝晒你啊
果然可愛着數啲嘅
喂
胖虎
借本漫畫畀我啦
好啊，唔係啊，唔制啊
我點解要借畀胖虎喎？
好快你就唔會講呢啲説話㗎喇
明明係胖虎嚟㗎喎，點解咁可愛𠸏？
我話乜都畀你啦，噢，拜拜
好好笑啊
胖虎
唔係熊貓就做乜嘢都會得到原諒㗎
即刻畀返頭巾我
你講咩話？
接受我嘅可愛攻擊啦
佢唔係熊貓，佢係胖虎喎
見到熊貓做呢一種動作，我…
明明知佢唔係熊貓
但係都忍唔住原諒佢啊
我係非常之可愛嘅
只要可愛就做乜嘢都OK
可愛係數向無敵嘅
真係好受歡迎啊
好啦，咁難得，我大家獻唱啦
交換你，聽出嚟時，我叫做好聽
真係好難聽啊，但係因為太可愛
所以唔聽啊，好聽啊，唔好
嘩，唱得好盡興啊，等陣啊，胖虎
畀返條頭筋我啊
冇咁易啊
好啦，我哋都…
好
兩個對我一個？
哎吔，我唔得喇，要支持住啊
好可愛啊
乜你哋以為鬥可愛可以贏得到我咩？
冇可能啊，因為你真係好可愛啊
明明係胖虎
你哋冇可能贏得到我嘅可愛嘅
媽媽？
胖虎呀，我叫你幫我手去送貨𠺝
竟然冇咗件事𠸏？
做乜嘢啊？
你呢個樣真係睇落唔舒服啊
仲唔快啲同我去送火？
媽媽佢係唔…明白我嘅可愛呢？
好可愛啊果然，人最重要嘅就係外表啊
只要個樣夠可愛
大家對你嘅態度就會唔同晒㗎喇
之前見到我話好驚嗰個女仔啊
再見
等陣…
你睇，我係熊貓啊
我趕時間，係噉喇
我明明係咁可愛
點解呢？
平時見到我個樣就咁驚
變成熊貓之後又唔理我
返屋企喇
哥哥
我哋都係揾咗哥哥你好耐啊
揾我有咩事啊？
好多謝你上次救咗我啊，哥哥
我…但係你嗰陣
見到我個樣話好驚㗎喎
因為我真係好驚啊
架三輪車停唔到
一直衝落去斜路度，仲好快
好驚啊
原來當時唔係驚咗我個樣嘎？
原來係噉
原來我做返自己就已經好好喇
根本就唔需要勉強自己變成好可愛
哥哥
真係好多謝你啊
你以後踩三輪車嗰陣，記得要小心啊
係
再見喇
胖虎，畀返條頭巾我啦
好𡅅，唔好意思
我…我唔該
點解會突然間唔同晒𠸏？
唔知喎
其實一個人唔係只係靠外表嘅
而且
可愛呢樣嘢根本就唔符合我嘅個性𠸏
係呀？
你而家終於都明白嗱？
係啊
噉所以我會做返之前嗰個好狂野嘅我
可愛根本唔係正義
我先至係正義啊
呢個胖虎始終都冇變啊
教訓你，dangerous
我叫做胖虎
中頭獎，六斤清蒸
我係小霸王
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣double
Doraemon
讓此刻不會老美景像
可以望見日光